♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
[Traidor: Yang Jian]
Nos encontramos de nuevo.
Xue Tong.
Exacto.
Soy Xue Tong,
la misma a quien ustedes mataron
junto con sus familiares
y les quitaron todo.
Solo heriste accidentalmente a
su segunda dama que podría darle un hijo,
y él mató a toda tu familia por ello.
Solo quiero justicia
por todos los trabajos sucios
que hemos hecho durante todos estos años,
y por mis familiares que murieron.
[Episodio 11]
Señor.
Los regalos están listos y serán enviados
a la mansión de la familia Zhu.
Bueno.
Espera.
No los lleves allí tú.
Más tarde,
yo mismo los llevaré allí.
Sí, señor.
Papá.
¿Crees que si haces esto,
el Sr. Zhu nos dejará en paz?
Mira, la muerte de Yang Jian
no fue el final.
Él nos echó la culpa antes de morir,
lo que nos ha causado tantos problemas.
Papá.
Desde que apareció esta Lin Baoer,
el condado Lianhe
nunca ha estado en paz, ¿verdad?
Desde que apareció Lin Baoer,
tanto Yang Jian como Qian Tong han muerto.
¿Podría ser que
ella esté actuando
en nombre del Sr. Zhu...?
No importa si trabaja
para el Sr. Zhu o no,
en cualquier caso, la situación actual
no nos beneficia en absoluto.
Papá.
¿Después de todos estos años,
está usted realmente dispuesto a
estar bajo el control de la familia Zhu?
Claro que en su momento,
Zhu Mao fue el primero en apoyarle a usted
cuando se postuló usted para alcalde.
Pero ahora, su capacidad personal es
lo que le ha mantenido a usted
en el cargo de alcalde.
Además, a lo largo de la historia,
¿cuándo ha estado un funcionario bajo
el control de un comerciante?
Entonces, ¿qué crees que debemos hacer?
Es hora de que ellos sepan que
no solo estamos en un mismo barco,
sino que también ellos deben entender
quién tiene
el timón de este barco.
Enfrentar a Zhu Mao no será tarea fácil.
Tal vez deberíamos empezar por Lin Baoer.
Señor, ¿su herida está casi curada?
¿Necesita que yo le ponga un vendaje?
Sí, véndamela.
Rápido.
Bien, de acuerdo.
Ay,
la señorita Lin realmente se ha ocupado
mucho por usted en estos días.
Incluso ella ha elaborado un menú
que especifica qué alimentos
puede usted comer
y cuáles no.
Ay,
ella misma ha estado cocinando
sopas nutritivas para usted.
Ahora, sus ojeras son casi
tan pronunciadas como las mías.
Recientemente,
ella ha perdido bastante peso.
¿Cómo te sientes hoy?
Ay,
no sé por qué
su herida parece no sanar nunca.
Solo tengo que cambiarle
el vendaje todos los días.
Solo podemos esperar a que
su herida sane poco a poco.
Bueno, aliméntale esas comidas.
Ayer me lastimé el brazo.
Tengo que ver al doctor Wang
para que lo revise.
Señorita Lin,
¿podría usted darle de comer, por favor?
Sr. Zhu, ¿qué te gustaría comer?
Quiero comer a ti.
Zhu Guanwen, eres un mentiroso.
Bueno.
No te miento más,
lo prometo.
¿Sabes?
Nos encontramos antes,
antes de la fiesta de compromiso.
Claro.
En el Edificio de Flor.
En ese momento,
entré en la habitación equivocada.
No, no fue entonces.
Fue antes que eso.
Fue en la mansión de la familia Zhu,
o más precisamente,
en la mansión de la familia Xue.
En ese momento,
estabas escondido en un armario,
con heridas terribles en tu cuerpo.
No sabía por qué estabas allí,
pero yo sabía que
tenía que esconderte,
protegerte,
evitar que te descubrieran.
No te preocupes, no le diré
a nadie que estuviste allí.
¿Fuiste tú?
Nunca imaginé
que yo te volvería a ver.
Al principio,
solo sentía curiosidad por ti.
Poco a poco,
cada uno de tus movimientos
me atraía profundamente.
No podía yo evitar querer
conocer tu pasado.
Incluso pensaba todos los días
en cómo sería si yo te hubiera
acompañado y protegido
durante los últimos dieciocho años,
desde que nos conocimos hasta ahora.
Así que, ahora,
agradezco mucho al destino
por permitirme encontrarte de nuevo,
por hacerme caer en tu trampa.
No importa si me estás usando
o si eres Xue Tong
o Lin Baoer,
solo sé que
te amo.
Lo siento.
Si no fuera por ti en ese momento,
probablemente ya habría muerto.
Y todavía yo te estaba tratando
así contigo antes.
Yo...
Sé que tu determinación es inquebrantable.
Cuando decidas
contarme tu secreto interior,
házmelo saber.
Si decides no decirme,
está bien.
Solo sé que
te protegeré
y cuidaré
el resto de mi vida.
(Resulta que él siempre ha sabido
mi verdadera identidad.)
Aquí lo tienes para comer.
(Pero él sigue protegiéndome
de manera incondicional,)
(asegurándose de que yo no sufra daño.)
Guanwen.
(Verlo herido por protegerme)
(me hizo darme cuenta de que
ya no podía engañarme a mí misma.)
(Mi corazón me decía que
ya he caído profundamente por él.)
(Pero yo tenía que controlarme.)
(No podía yo permitirme enamorarme de ti)
(y alejarte una y otra vez.)
(Pero sé que eso no es justo contigo,)
(ni honesto con mi propio corazón.)
(Lin Baoer.)
(Esta vez, déjate llevar.)
(Sé valiente.)
Te amo.
Señor.
Sr. Zhu.
Ay.
Alcalde Dou.
No me di cuenta de que estaba usted aquí.
Mis disculpas.
Venga, por favor, siéntese.
Venga, siéntese.
Long.
No me avisaste con anticipación
que el alcalde Dou vendría.
Como criado, no has hecho bien tu trabajo.
¿Quieres seguir trabajando para mí?
Fuera.
Sí.
Alcalde Dou.
Por favor, siéntese.
Mis disculpas.
Le traje a usted un regalo.
Siéntese.
Por favor, siéntese.
Sr. Zhu, por favor.
Mire, en la última boda,
no sabía por qué Yang Jian se volvió loco
y le asustó a usted.
Sé que él le había estado
siguiendo a usted.
Pero, según lo que sé de él,
es un hombre valiente
pero carece de estrategia.
Sí.
¿Podría ser que
alguien lo incitara a actuar así?
Quizás...
Quizás lo presioné demasiado antes.
Un perro acorralado
también muerde a la gente.
Así que
ya he eliminado a
esa persona inútil por usted.
No podemos permitir que
los perros rabiosos
sigan vivos.
Sr. Zhu, es usted
realmente considerado y decidido.
Le admiro a usted.
Por cierto,
sobre el permiso de transporte que
mencionó usted la última vez,
ya le pedí a Wang Kang que lo preparara.
Aunque
no nos convertimos en familia política,
en definitiva,
nuestras dos familias están
más entrelazadas de lo que
la familia política podría estar.
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪